Repository: 10allday-Software/spartacus
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Payment cancelled.
ja: 決済はキャンセルされました。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: PIN can only contain digits.
ja: 暗証番号に数字以外の文字を含めることはできません。

source: You logged in as a different user, you must start the payment again.
ja: あなたは別のユーザとしてログインしたため、再度決済を開始する必要があります。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Beginning payment
ja: 決済を開始しています

source: Connecting to Persona
ja: Persona に接続しています

source: Payment complete
ja: 決済が完了しました

source: Oops
ja: おっと

source: This is taking longer than expected. Try again?
ja: 通常よりもこの処理に時間が掛かっています。再度試しますか？

source: Something went wrong. Try again?
ja: 何か問題が発生しました。再度試しますか？

source: Error
ja: エラー

source: Enter PIN
ja: 暗証番号を入力

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign in to continue with the payment
ja: 決済を続けるにはログインしてください

source: Sign in
ja: ログイン

source: Continue
ja: 続ける

source: Wrong PIN
ja: 暗証番号が違います

source: PINs do not match.
ja: 暗証番号が一致しません。

source: Create a PIN
ja: 暗証番号を登録

source: Confirm PIN
ja: 暗証番号を確認

source: Reset PIN
ja: 暗証番号をリセット

source: Forgot your PIN?
ja: 暗証番号を忘れた場合

source: You entered the wrong PIN too many times. Your account is locked. Please try your purchase again in 5 minutes.
ja: 間違った暗証番号が何度も入力されたため、あなたのアカウントはロックされました。5 分後にまた試してください。

source: Your PIN was locked
ja: あなたの暗証番号はロックされました

source: Your PIN was locked because you entered it incorrectly too many times. You can continue and try entering your PIN again or reset your PIN.
ja: 間違った暗証番号が何度も入力されたため、あなたの暗証番号はロックされました。暗証番号をもう一度入力するか、リセットすることもできます。

source: Are you sure you want to reset your PIN? You must sign in to Persona to reset your PIN.
ja: 本当に暗証番号をリセットしますか？ 続けるには Persona でログインする必要があります。

source: Verifying payment
ja: 決済を検証しています

source: Retrying
ja: 再試行中

source: That took longer than expected. Retry?
ja: 通常よりもこの処理に時間が掛かっています。再度試しますか？

source: Back
ja: 戻る

source: Submit
ja: 送信

source: Retry?
ja: 再度試しますか？

source: Create PIN
ja: 暗証番号を登録

source: Something went wrong.
ja: 何か問題が発生しました。

source: Reset your PIN?
ja: 暗証番号をリセットしますか？

source: Was Locked
ja: ロックされました

source: Setting up payment
ja: 決済を設定する

source: An internal web request timed out.
ja: 内部 Web リクエストがタイムアウトしました。

source: The system timed out while trying to log in.
ja: ログイン試行中にシステムがタイムアウトしました。

source: An error occurred whilst trying to log out.
ja: ログアウト試行中に問題が発生しました。

source: The system timed out while trying to log out.
ja: ログアウト試行中にシステムがタイムアウトしました。

source: Payments are temporarily disabled.
ja: 決済は一時的に無効化されています。

source: An unexpected error occurred when creating your PIN.
ja: 暗証番号の登録中に予期せぬ問題が発生しました。

source: The PIN data submitted was invalid.
ja: 送信された暗証番号データが正しくありません。

source: No valid user found whilst attempting to create your PIN
ja: 暗証番号の登録中に正規ユーザが見つかりませんでした。

source: Permission denied attempting to create your PIN.
ja: 暗証番号の登録中に権限がないため操作が拒否されました。

source: The request timed out whilst attempting to create your PIN.
ja: 暗証番号の登録中にリクエストがタイムアウトしました。

source: An unexpected error occurred whilst checking your PIN.
ja: 暗証番号の確認中に予期せぬ問題が発生しました。

source: No valid user found whilst checking your PIN
ja: 暗証番号の確認中に正規ユーザが見つかりませんでした。

source: Permission denied attempting to check your PIN
ja: 暗証番号の確認中に権限がないため操作が拒否されました。

source: The request timed out whilst trying to check your PIN
ja: 暗証番号の確認中にリクエストがタイムアウトしました。

source: An unexpected error occurred when resetting your PIN.
ja: 暗証番号のリセット中に予期せぬ問題が発生しました。

source: No valid user found whilst attempting to reset your PIN
ja: 暗証番号のリセット中に正規ユーザが見つかりませんでした。

source: Permission denied attempting to reset your PIN.
ja: 暗証番号のリセット中に権限がないため操作が拒否されました。

source: The request timed out whilst attempting to reset your PIN.
ja: 暗証番号のリセット中にリクエストがタイムアウトしました。

source: The transaction failed. You have not been charged for this purchase.
ja: トランザクションが失敗しました。今回の購入にはまだ課金されていません。

source: The payment method or price point is not supported for this region or operator.
ja: この地域もしくはキャリアは、この決済方法もしくは価格帯に対応していません。

source: Waiting for login
ja: ログイン待機中

source: Retrieving Transaction
ja: トランザクション取得中

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期せぬ問題が発生しました。

source: Sign-in to reset PIN
ja: ログインして暗証番号をリセット

source: Please sign in to reset your PIN.
ja: 暗証番号をリセットするにはログインしてください。

source: Initializing
ja: 初期化中

source: PIN Locked
ja: 暗証番号がロックされました

source: Completing payment
ja: 決済を完了しています

source: Processing
ja: 処理中

source: Simulate Payment
ja: 決済をシミュレート

source: You will not be charged.
ja: 課金は行われません。

source: Reset
ja: リセット

source: By proceeding you agree to our <a %(terms)s>terms</a> and <a %(privacy)s>Privacy Policy</a>
ja: 続けることで、<a %(terms)s>利用規約</a> と <a %(privacy)s>プライバシーポリシー</a> に同意したことになります。

source: Connecting to Firefox Accounts
ja: Firefox アカウントに接続しています

source: Are you sure you want to reset your PIN? You must sign in to Firefox Accounts to reset your PIN.
ja: 本当に暗証番号をリセットしますか？ 続けるには Firefox アカウントでログインする必要があります。

source: Logging out
ja: ログアウト中

source: You are signed in as:
ja: あなたはこのアカウントでログインしています:

source: Not you?
ja: あなたではありませんか？

source: Super Simulate
ja: スーパーシミュレート

source: Simulate Something?
ja: 何かシミュレートしますか？

source: No network simulation
ja: ネットワークシミュレーションは利用できません

source: PIN too short
ja: 暗証番号が短すぎます

source: Success
ja: 成功

source: Your purchase is complete. Close the window to continue
ja: あなたの購入は完了しました。続けるにはウィンドウを閉じてください

source: An error occurred. Close the window to continue
ja: 問題が発生しました。続けるにはウィンドウを閉じてください

source: Completing Payment
ja: 決済を完了しています

source: Product cannot be purchased due to configuration error.
ja: 設定に問題があるため製品を購入できません。
